1.ссылки на русскоязычные и зарубежные ресурсы по вашему предмету;

2.список избранной литературы, ссылки для скачивания книг;

3.отчёты о школьной жизни учеников, фотографии с внеклассных мероприятий;

4.расписание занятий, организационная информация;

Я очень люблю свою профессию.
 Еще с детства знала, что буду учителем.
 Свой педагогический путь начала в 1998 году. 
 Сейчас преподаю в школе английский язык в начальных классах.
 Мне нравится работать с детьми творчески, используя разнообразные методы и приемы. 
 Преимущество отдаю информационно-коммуникационным и игровым технологиям.
Всё свое свободное время уделяю семье. Люблю фотографировать, готовить и отдыхать на даче.

На мой взгляд,
 учитель должен не только накапливать опыт, 
 но и распространять его, делиться своими успехами и достижениями. 
 Для меня портфолио - это возможность показать самое достойное и интересное из того, 
 что происходит в моей педагогической деятельности. 
 Надеюсь, что данная информация будет кому-то полезной.